informações script para serviços no linux


1. função variables:

configurar os caminhos do motor / catalina / java / tomcat

2. adicionado ao status os serviços do importame e posprocessador

3. identificado que o "if" de startar serviços não estava respeitando o parametro "true" ou "false", corrigido forma do if

4. no ubuntu tive que retirar o nome "function" para as funções funcionarem.

5. recofigurado o stop (utilizava killall), para não haver risco de parar serviços do cliente, parando apenas serviços da oobj.

6. 